Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/doc/about/license.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="License and source code distribution"]]
zh_cn: [[!meta title="许可证和源代码分发"]]

source: Tails is [Free Software](https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html): you can download, use, and share it with no restrictions.
zh_cn: Tails 是 [自由软件](https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.de.html): 你可以不受限制地下载、使用和分享。

source: Tails is released under the GNU/GPL (version 3 or above).
zh_cn: Tails 以 GNU/GPL (Version 3 或更新) 许可证发布。

source: However, Tails includes non-free firmware in order to work on as much hardware as possible.
zh_cn: 然而，Tails 包含了非自由的固件，为了能在尽可能多的硬件上运行。

source: Source code
zh_cn: 源代码

source: Most of the software included in Tails is taken directly from upstream Debian packages and is neither modified nor recompiled by Tails.
zh_cn: Tails 包含的软件大多数都是直接取自上游的 Debian 软件包，既没有被 Tails 修改也没被重编译。

source: The source code of software that is specific to Tails is available in [[our Git repositories|contribute/git]].
zh_cn: Tails 自己创作的源代码在这里可以看到：[[我们的 Git 仓库|contribute/git]] 。

source: The source code of the Debian packages included in Tails is available in the [APT snapshot](http://tagged.snapshots.deb.tails.boum.org/) that we created for that version of Tails.
zh_cn: Tails 所包含的 Debian 软件包的源代码在这里：[APT 快照](http://tagged.snapshots.deb.tails.boum.org/) ，即为每个版本的 Tails 所建立的快照。

source: Website
zh_cn: 网站

source: This website uses several images with distinct copyright, licenses, trademarks and distribution terms:
zh_cn: 本网站使用了几个带有不同版权、许可证、商标和分发协议的镜像，它们是：
